Jousimies (23.11. - 22.12.) on suora ja rehellinen ihminen, jonka voisi kuvata sanoin ikuinen etsijä. 
Luonteenpiirteeltään hän on liikkuva ja seurallinen, mutta tietyllä tavalla seurallinen erakko. 
Pitää ihmisten seurasta, mutta haluaa toimia omilla ehdoillaan. Jousimies on seikkailunhaluinen, 
leikkisä ja huumorintajuinen, mutta hän vaatii myös kanssakumppaniltaan paljon. 
Pitää kansainvälisyydestä, sillä ei voi sietää rajoja. Lojaali omille aatteilleen, 
jotka eivät yleensä mahdu valtamuottiin. Ihanteellisuudesta pitävä jousimies on keksijä ja visionääri. 
Tunneälykäs. 