Kauris (23.12. - 19.1.) ovat käytännöllinen ja vastuuntuntoinen, jopa muodollinen ihminen. 
Kauriit ovat rakentaneet Suomen sotien jälkeen, sillä silloin Suomen väestöstä oli suurin osa kauriita. 
Hän on ahkera, yritteliäs, isänmaallinen ja samalla yhteisön tukipilari. 
On usein nuorena huolestunut ja kapeakatseinenkin, mutta iän myötä nuortuu ja muuttuu leikkisämmäksi. 
Yleensä kauriit ovat avarakatseisia vanhuksia. Koti on kauriille tärkeä, ja hän haluaa rakentaa sen 
omalla työllään ja saada sen näköisekseen.  Uraputki-ihminen, jolle sopii loistavasti politiikka tai 
järjestöelämä, sillä järjestelmällisyys ja yhteinen hyvä ovat tärkeitä arvoja. 
