Neitsyt (23.8. - 22.9.) on pikkutarkka ja harkitseva ihminen. Hänellä on muisti kuin norsulla. Vaikka itsetutkintaa harrastavalla neitsyellä on kykyä ja lahjakkuutta taiteellisuuteen, yleensä järki kuitenkin voittaa. Saattaa valita terapeutin tai akateemisen uran tai uran, jossa saa käyttää paljon järkeä. Neitsyelle sopii hyvin myös järjestötoiminta. Neitsyt on turvallisuudenhakuinen, kriittinen ja äärimmäisen itsenäinen. Jos päättää perustaa perheen, heittäytyy siihen täysin. Mitä tekeekin, tekee sen tunnollisesti.