Oinas (21.3. - 20.4.) on itsenäinen ja aloitteellinen persoona. Tuppaa olemaan nuorena kiihkeä ja tulinen, vanhemmiten parhaimmillaan arvokas ja elegantti. 
 Jos ei saa toteuttaa omaa sisäistä totuuttaan, muuttuu jopa hankalaksi ympäristölleen. Tulee hyvin toimeen pienten lasten kanssa, sillä tunnistaa heissä leikkisyyden,
 jos on saanut omalle leikkisyydelleen tilaa lapsuudessaan. Jos on intohimoinen oman alansa edustaja, sopii yksityisyrittäjäksi. 
Sopeutuu työhön ja tilanteisiin melko vaivattomasti. Yksi luonteenpiirre on itsekkyys.