Skorpioni (24.10. - 22.11.) on intuitiivinen, intohimoinen ja väsymätön elämän tutkija, joka haluaa aika ajoin elämäänsä draamaa.  
Toimii ajoittain mustavalkoisesti. Skorpionin luonteenpiirteisiin kuuluu vahva seksuaalisuus ja omistushaluisuuskin, 
mutta samalla hän on omistautuva. Tuntee syvästi ja ymmärtää usein syviä vesiä paremmin kuin pintaliitoa. 
Jos pystyy näkemään omien henkilökohtaisuuksien yli, voi nähdä kokonaisuuksia todella kirkkaasti.  
Tähän vaaditaan se, että tekee itsensä kanssa pohjatyön, eikä mene sieltä, mistä aita on matalin.