Vaaka (23.9. - 23.10.) tasapainoilee nimensä mukaisesti suuren kysymyksen äärellä. 
Joko-tai-ihminen, jonka elämä on tasapainoista ja hyvää, jos  löytää itsestään sekä-että-vaihteen. 
Ajoittain kärsimätön ja levoton.  Jos ei pysty tekemään päätöstä itse, ulkoistaa sen muille. 
Ihmisiä yhdistävä vaaka on lahjakas ja luova, myös rakastettava ystävä. 
Sopeutuu helposti kansainvälisyyteen tai eri alakulttuureihin. 
Näkee ne rikkautena, ei uhkana. Innostuu helposti ja pitää esteettisistä asioita. 
Visuaalinen silmä on erittäin hyvä.