Vesimies (20.1. - 19.2.) on kapinallinen näkijä ja yhteiskunnan uudistaja, jolle lojaalisuus on kaikki kaikessa. 
Vedenjakaja tykkää kulkea omia polkujaan, joten ei ole usein kiinnostunut valtavirta-ajattelusta.  
Hän on äärimmäisen uskollinen omalle sydämen äänelleen. Luonteeltaan sosiaalinen erakko, 
joka tulee toimeen erilaisten ihmisten kanssa, mutta avaa vain harvoille ja valituille oman sisäisen maailmansa. 
Saattaa valita hyvin ammatikseen luovan alan.  
Tunneälykäs vesimies ei siedä vääryyttä eikä epätasa-arvoisuutta. 